!!시설물 관리비 관리

!1. 업무 내용
*관리 기간별로 시설물 관리비를 관리합니다.

!2. 사용 설명
*조회 - 관리기간, 업무구분을 입력하고 조회버튼을 클릭합니다.
*입력 - 추가버튼을 클릭하여 시설물 관리비 내역 입력화면으로 이동합니다.\\　　 - 관리 년 월과 업무구분을 선택합니다.\\　　 - 관리비 제목, 전기요금, 상하수도 요금, 도시가스 요금, 환경 개선 부담금을 입력합니다.\\　　 - 상단의 관리내역 저장버튼을 클릭합니다.
*삭제 - 조회화면 리스트에서 삭제해야할 항목을 선택후 삭제버튼을 클릭합니다.
*이전월 자료복사 - 조회조건의 이전월 자료를 복사하여 저장합니다.
*엑셀 다운로드 - 리스트내용을 엑셀파일로 다운로드합니다.
*엑셀 업로드 - 형식에 맞는 엑셀파일을 엑셀 업로드 버튼을 클릭하여 추가합니다.
*고지내역 조회 - 고지내역조회를 할 자료를 선택한 후 고지내역 조회 버튼을 클릭합니다.
*납부현황 조회 - 납부현황조회를 할 자료를 선택한 후 납부현황 조회 버튼을 클릭합니다.

!3. 예외 설명
*납부기한이 지나 고지금액이 연체 상태인 경우에는 상세 내역을 수정하거나 삭제 할 수 없습니다.
*조회조건에 해당하는 자료가 존재 하지 않을 경우 “해당조건의 자료가 존재하지 않습니다.” 라는 경고창이 노출됩니다.
*시설물 관리비 현황 화면에서 내역을 선택해야만 고지내역조회와  납부현황 조회버튼이 활성화 됩니다.
